00 :Bình thường
11 :Cảm biến nhiệt độ trong xe :Ngắn mạch hoặc hở mạch cảm biến
12 :Cảm biến nhiệt độ môi trường :Ngắn mạch hoặc hở mạch cảm biến
13 :Cảm biến nhiệt độ giàn lạnh :Ngắn mạch hoặc hở mạch cảm biến
14 :Cảm biến nhiệt độ nước làm mát :Ngắn mạch hoặc hở mạch cảm biến
21 :Cảm biến bức xạ mặt trời :Ngắn mạch hoặc hở mạch cảm biến
22 :Tín hiệu khóa máy nén :Máy nén không đóng hoặc hở mạch cảm biến
23 :Áp suất ga :Áp suất ga không bình thường.
31 :Chiết áp vị trí Cool/Hot :Lỗi nối mát hoặc giá trị điện áp của chiết áp.
32 :Chiết áp vị trí Fresh/ Rec :Lỗi nối mát hoặc giá trị điện áp của chiết áp.
33 :Chiết áp vị trí Face/ Def :Lỗi nối mát hoặc giá trị điện áp của chiết áp.
41 :Mô tơ điều khiển cánh gió Cool/Hot :Tín hiệu vị trí cánh điều khiển không đổi
42 :Mô tơ điều khiển cánh gió Fresh/Def :Tín hiệu vị trí cánh điều khiển không đổi
43 :Mô tơ điều khiển cánh gió Face/ Def :Tín hiệu vị trí cánh điều khiển không đổi
